Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
¿Las cosas son…?
realmente tan malo
¿Que estás pensando en hacer esto?
No estoy "pensando".
Ya he tomado mi decisión.
No dejan que cualquiera
siga adelante con esto,
Y lo pensé mucho
antes de tomar la decisión.
Aunque no vengas conmigo,
Me voy a ir.
Pero…
I…
Me gustaría que vinieras conmigo.
¿Cómo puedes llamarme después de diez años?
y pídeme que--
¿Cómo pude llamarte?
¿Si no fuera por algo así?
Tengo exactamente…
Queda un mes.
¿Quién decidió por un mes?
Lo hiciste, ¿no?
-Eun-jung.
-Me temo…
No puedo concederte tu favor.
¿Qué estás haciendo…?
es abuso emocional.
Deberías saberlo.
Eun Jung.
¿Cómo fue su reunión con la Sra. Cheon?
Bien. Pero no creo que
pueda trabajar en ese guión.
Sigamos buscando algo que adaptar.
TÚ Y TODO LO DEMÁS
CÓMO AFRONTAR EL CÁNCER
QUÉ SIGNIFICA EL CÁNCER PARA MÍ
¿Hola?
CERTIFICADO DE BIENES
REGISTRADOS
PROPIETARIO DE LA PROPIEDAD
CHEON SANG-YEON
¿Qué es esto?
El edificio que
la Sra. Cheon le regalará.
¿"Regalar"?
Entiendo
que esto es bastante sorprendente.
Este edificio en Seongsu
vale alrededor de 13 mil millones de wones.
Así es el edificio.
Una belleza, ¿verdad?
Se garantiza
que los ingresos generados por el alquiler serán de 40 millones de wones por mes.
Para ser honesto, estoy un poco celoso.
Tienes suerte de tener un amigo que...
¿Era este el asunto urgente que mencionaste?
¿Que dijiste que
no podíamos discutir por teléfono?
Estoy ocupando demasiado de tu tiempo,
¿no?
Puedo explicar los detalles importantes
en otra ocasión, pero por ahora,
Por favor envíeme una copia
de su registro de residente…
¿Señorita Ryu?
El número al que estás llamando actualmente es--
¿Dónde está la Sra. Cheon ahora mismo?
Me temo que no es el mejor momento.
Está demasiado enferma para ver a alguien ahora mismo.
¿Qué tan mala es ella?
No puedes aparecer así como así.
No pienso verla en persona.
No te preocupes.
¿Dónde está ella?
Soy yo. Eun-jung.
¿Por qué molestarme si ni siquiera me miras
cuando estás enfermo?
Vivamos nuestras vidas
como siempre lo hemos hecho.
No vuelvas a contactarme nunca más.
Y recibir tratamiento.
No sé qué me hace estar tan enojado.
¿Es la imprudencia del asesor fiscal?
¿O es la terquedad de Sang-yeon
de no mostrar su debilidad?
¿O es este sentimiento?
¿de impotencia?
EPISODIO DE ESCUELA PRIMARIA
Este pequeño niño de secundaria se convertiría,
tres años después, en mi primer amor.
Y así escribo.
Sea cual sea el desarrollo de esta historia…
1996, SEGUNDO AÑO DE ESCUELA MEDIA
…no tengamos miedo.
POR FIN, EN EL BOLETÍN DEL PASILLO…
Vaya, ¡el décimo en toda la escuela!
Eso es una locura.
-Totalmente loco.
-¡Es increíble!
Eres muy molesta, Eun-jung.
¿Por qué soy tan inteligente
además de todo lo demás?
¡Guau! 100.
100? No estamos en la escuela primaria.
¿Un promedio de 100? No puede ser humana.
Tú tampoco eres humano
Cierto. ¿Cómo puedes ser el décimo
en toda la escuela?
Ni siquiera se molestó en mirar.
Lo primero es un hecho, ¿eh?
Si aún no has pagado
la excursión, paga ahora.
¡Mira esto!
¡Te dije que no me copiaras!
-Mira, ¡ESTÁN CALIENTES!
-Vamos a comparar los tres.
Este no es genial,
y estos tipos no son CALIENTES
-Pero estos de Sechskies...
-Sé realista. Es el mejor.
No. Mira aquí.
Señora Jang.
Pido disculpas.
La estufa se rompió de repente esta mañana,
por lo que tuve que pagar las reparaciones.
Cada uno tiene sus propios problemas.
Mañana espero el pago total
de los intereses vencidos.
Lo lamento.
¡Lo lamento!
¡Estoy en casa!
Ahí estás.
¿Recibiste tu boletín de calificaciones?
¿Qué es?
¿No lo hiciste bien?
¡Ryu Eun Jung!
¡Hurra! ¡Dios mío!
¿Qué hacer?
-Quedaste décimo, así que...
-No necesitas comprarme una computadora.
¿Por qué no?
Me has estado molestando sobre
cómo nuestra familia es la única que no tiene uno.
Está bien. Compraré uno
cuando haya un modelo mejor.
Aún así, te hice una promesa.
Entonces dame 20.000 wones para comprar ropa.
-¿Ropa?
-Sí.
Para el concurso de talentos de la excursión.
Si sigues intentando engañarme
Pensando que tu encanto es algo único
No tendré más amor para dar.
¡Dios mío! ¿Cómo están tan tiesos?
¿No pueden hacer esto?
Es muy difícil.
Te dije que eligieras una canción sin bailarines.
¿Qué tan difícil es esto?
Solo necesitas dar vueltas.
Gira más el cuerpo. Así.
¿Como esto?
-¿Estás bien?
¿Alguien quiere bailar
"Eve's Warning" de Park Mi-kyung?
Sabía que esto pasaría.
¿Quién se sumaría en esta etapa?
Lo lamento.
Olvídalo.
No es como si te hubieran lastimado a propósito.
¿Al menos lo harías conmigo?
¿Sólo yo?
¿Qué tal Kang Soo-jee?
Sus canciones no necesitan bailarines.
-Kang Soo-jee es...
-Kang Soo-jee es bonita. Y encantadora.
Tienes razón.
Creo que a Son Jun-ho también le gusta Kang Soo-jee.
Sí.
La forma en que te acercaste a mí
Como una neblina violeta…
Vamos.
Olvídalo.
Incluso compré un traje.
Lo haré.
¿Lo harás?
¿Hacer lo?
Bailarina de apoyo de Park Mi-kyung.
¿Serás bailarín de respaldo?
LINDAS
Hoy me vuelves a evitar.
No estás tramando nada bueno.
Pero yo sé la verdad
Si sabes lo que siento por ti
No seas tonto y cometas más errores.
Yo también me siento vacilante
Cuando otros grandes hombres me tientan
Si sigues intentando engañarme
Pensando que tu encanto es algo único
Ya no tendré más amor para darte
Simplemente me alejaré
¡Tres, dos, uno!
¿Nos vemos bien?
-Vamos a posar para uno juntos.
-¿Cómo estamos posando?
-¿Señales de paz?
-De hecho, hagámoslo.
¡Tres, dos, uno!
-¡Oye, Ryu Eun-jung!
-¿Sí?
-¿No vienes?
-Sí, vengo.
Un segundo.
Date prisa, ¿qué debemos hacer?
-Tomémonos uno juntos.
-¿Qué?
-¿Puedes tomarnos una foto?
-Acurrúquemonos.
Bueno, allá vamos.
¡Tres, dos, uno!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? Nada.
Son todos de mi hermano. Elige uno.
Nunca había visto una habitación como esa antes.
Una habitación con tantas cosas.
Me pregunto cómo filmaron eso.
Es porque Barry Sonnenfeld
solía ser director de fotografía.
Barry… ¿qué?
Barry Sonnenfeld.
El director solía ser director de fotografía,
por lo que es bueno tomando fotografías interesantes.
¿Sabes el nombre de cada director?
Tú también lo harías
si vivieras con Cheon Sang-hak.
Pienso que Cheon Sang-hak está loco.
Está en último año de secundaria
y ya ha visto todas las películas.
Pero él saca mucho mejores notas que yo.
En un examen simulado,
quedó en el puesto 12 del país.
¿El duodécimo en el país?
Sí.
¿Señorita Yoon?
¡Señorita Yoon! Hola.
¡Dios mío, Eun-jung!
Eun-jung, ¡seguro que has crecido!
Ha pasado tanto tiempo. Dame un abrazo.
¿Qué tal el restaurante de tu mamá?
No estoy segura, pero dice que
viene menos gente desde que abrió la tienda departamental.
Me lo puedo imaginar.
Los fideos hechos a mano de tu mamá están buenísimos.
Debería ir a probarlos algún día.
No quiero esto
¿Por qué no?
Eun-jung, come.
Sang-yeon, sírvete
cuando estés listo.
-Estoy en casa.
-Bienvenido.
Soy el hermano de Sang-yeon.
Lávate las manos y ven a comer.
-Ella es mi amiga.
-Y mi alumna.
Lo sé. Ryu Eun-jung.
¿Cómo la conoces?
La vi hace mucho tiempo.
-¿Hace siglos?
-Eso es demasiado arroz.
Está bien, está bien.
¿Cuando?
Hace mucho tiempo.
Te lo contaré más tarde.
No pensé que lo recordaría.
¿Quién eres?
Soy, bueno... soy Ryu Eun-jung.
-Eun-jung se va.
-Cierto.
Nos vemos.
-¿Te divertiste?
-Sí, gracias. Me voy.
Nos vemos en la escuela.
Eun-jung, un segundo.
¿Sí?
Sang-hak, es tarde.
¿Por qué no llevas a Eun-jung a casa?
Está bien.
No hace falta. Puedo ir sola.
Es tarde. Adelante.
Deberías irte ahora.
Puedo ir solo.
¿Dónde vive?
Por allá, pero…
En realidad no necesitas acompañarme.
Ni siquiera está oscuro
y no tengo miedo en absoluto.
En ese momento,
lo que más odiaba en el mundo
Era nuestra puerta lateral.
La puerta lateral al lado de la de nuestro propietario
que conducía a nuestro semisótano.
No quería que nadie me viera
entrar por esa puerta.
-¿Cómo está Sang-yeon estos días?
-¿Perdón?
¿Sang Yeon?
Ella es genial.
Siempre saca notas perfectas.
Pero creo que
hay mucho más en ella que eso.
Ella es la niña más brillante que he conocido
y sabe un montón de cosas.
¿Ella lo hace?
Ella baila.
¿Sabías que ella es una gran bailarina?
¿Sang-yeon es bueno bailando?
Sí, ella es muy buena en eso.
¿En qué te vas a especializar?
Fotografía.
-¿Fotografía?
-Sí.
Si es que entro, claro está.
Bien…
¿Qué es?
Eres tan inteligente que pensé
que elegirías una especialidad más tradicional.
¿Qué es una “especialización tradicional”?
Como el derecho o la medicina…
Ah, lo olvidé. Necesito comprar algo.
Voy a pasar por ese supermercado,
así que puedes seguir adelante.
Bueno.
Quise decir que deberías irte ahora…
Tengo un montón de cosas que comprar.
Tardaré un poco en comprarlo todo.
Tome su tiempo.
SUPERMERCADO DAJEONG
¿Qué estabas haciendo?
Nada.
El callejón es tan hermoso.
No es en lo más mínimo.
Es.
No pensarías eso si vivieras aquí.
No sabes cómo es.
Por favor, vete ahora.
Te dije que quería ir sola.
Bien…
Bueno.
Cierto. Lo hiciste.
Seguro.
Parece que estarás bien por tu cuenta.
Adiós.
Ey.
Lo lamento.
Para tomar una foto
Sin saber mucho sobre la zona
y llamarlo hermoso.
No eres tú
Sólo estoy siendo sensible…
Porque soy inseguro.
Todo el mundo piensa que tengo confianza.
Yo también soy así.
Tengo cosas que no quiero mostrar
o contárselo a la gente, ¿sabes?
¿Tú haces?
¿A ti también te pasan cosas así?
Mucho.
Tengo muchísimos, muchísimos.
"Hella, muchísimas, muchísimas"?
Sí.
¿Quieres echar un vistazo?
Todo fue bastante extraño.
El callejón que vi a través de la cámara…
era hermoso,
como por arte de magia.
Es bonito.
Me alegro de no ser el único
que piensa así.
La señora Yoon tiene mucha suerte.
Si te contrato un tutor,
¿Entrarás a la Universidad de Seúl
y me convertirás en una mamá orgullosa?
¿Un tutor? ¿Qué tutor?
Un estudiante de la Universidad de Seúl.
FELICIDADES CHEON SANG-HAK
Sang-hak finalmente no
se especializó en fotografía.
ACEPTADO EN LA UNIVERSIDAD DE SEÚL
PARA ESTUDIAR GESTIÓN EMPRESARIAL
¿El hermano de Sang-yeon?
Mi hermano está raro. No te sorprendas.
¿Por qué? ¿Es raro?
Él realmente no habla.
En realidad nunca lo hizo.
Pero de repente
quiso estudiar fotografía,
lo que causó tensión con papá.
Tal vez por eso últimamente sólo responde
"sí" o "no".
Entonces ¿cómo nos enseñará?
Se las arreglará muy bien.
Le pagan por darnos clases particulares. Él hablará.
-Simplemente no dirá nada más.
-Cierto.
¿Es ese un top nuevo?
Me pareció bonito.
Hola…
Bien. Capítulo uno.
Polinomios y factorización.
Comencemos con la factorización.
9 MESES DESPUÉS
Es tan injusto.
¿Qué clase de pregunta de prueba fue esa?
Cuéntamelo.
-¿Quieres una tostada?
-Sí.
Obtuve todo bien en el examen de matemáticas
y sólo una cosa mal en inglés.
Pero el examen de coreano fue un desastre.
Aun así, Sang-yeon solo se equivocó en una cosa.
La pregunta es un poco vaga.
Claramente, el número dos es la respuesta,
pero también podría ser el número cinco.
No es descabellado
definir al personaje como pesimista.
¿Sabes qué significa esta palabra?
"Pesimista."
No, nunca había oído hablar de ello antes.
Los caracteres significan "aborrecer"
y "el mundo".
Significa una actitud
de odio hacia el mundo.
Es el mismo caracter
que utilizas para significar inflamación.
Bien.
Pesimista.
Detestar el mundo…
¿Qué estás haciendo?
Creo que soy demasiado pesimista.
Una molestia… ¿qué?
No soy molesto, soy pesimista.
Soy muy pesimista.
¿Qué es eso?
Detestar el mundo.
Significa una actitud
de odio hacia el mundo.
Cierto. ¿Es así?
Ju-eun preguntó si íbamos a ver
Hombres de Negro en su casa más tarde.
Seguro.
Ella no entendió.
Pero si alguien lo entendió,
Cada vez que me dieron la oportunidad,
Yo usé esa palabra
-Prueba este.
-El bolígrafo sale fácilmente de esos.
Sí, el mío también hizo eso.
Los bolígrafos Monami son buenos.
¿Estás comprando uno azul?
—"Azul" significa deprimido, ¿sabes?
—¿Por qué? ¿Estás deprimido?
-Sí, soy muy pesimista.
-¿Pesimista?
No lo sé.
Ella insiste en que es una pestilente.
No soy un pestilente, soy un pesimista.
Significa "aborrecer el mundo".
-Soy un pesimista total.
-No, no lo eres.
Sang-yeon fue al baño.
"Azul" significa deprimido, ¿sabes?
Sí, soy muy pesimista.
Eun Jung.
¿Qué es lo que más te gusta del mundo?
-Sang-hak iniciando una conversación…
-¿Yo?
Era la primera vez que lo hacía
desde que empezó a darme clases particulares.
Mi cosa favorita en el mundo…
Bien,
Me gusta Wink.
"Guiño"?
Es una revista de cómics quincenal.
Me gustan Wink, HOT y los cachorros,
pero mi mamá no me deja tener uno.
Me gusta el maíz dulce. Es sabroso.
Ah, me olvidé de mi mamá.
Me gusta mucho mi mamá.
Me gustan Sang-yeon, Na-mi
y Ju-eun, mis amigos.
Y la Sra. Yoon.
Me gusta mucho la Sra. Yoon.
Y…
Me gustan nuestras sesiones de tutoría.
¿Qué es?
Es sólo Eun-jung.
Ella piensa que es muy pesimista.
-Eun-jung, ¿pesimista?
-Sí.
Entonces le pregunté qué era lo que más le gustaba.
Y ella tenía esta lista interminable.
Ella tiene una lista exhaustiva de cosas que
le gustan en el mundo.
pero afirma que es pesimista.
Sigo pensando en ello
y me encuentro riendo.
¿Es gracioso?
Eun Jung.
Hola.
Voy a comer tteokbokki
con Sang-yeon.
¿De donde venías?
Compré una cámara nueva.
¿Quieres verla?
Sí.
Es una Leica.
¿La "Leica"?
Así es.
Ese es el nombre del fabricante.
Es bonito. Suena como un nombre de niña.
Eun Jung.
¿Sabías
que una vez hubo una cachorrita llamada Laika?
No.
El pueblo ruso, en los primeros días
de la exploración espacial,
enviaron un perro al espacio en una nave espacial
en lugar de un humano.
El nombre de ese perro era Laika.
-¿En una nave espacial?
-Sí.
¿Qué le pasó?
En realidad nunca regresó.
¿No lo hizo?
Eso debe haber sido aterrador.
Tienes razón.
¿Por qué compraste una cámara nueva
cuando ya tienes tantas?
Siempre he querido este.
¿Te gusta tanto la fotografía?
Sí.
Cuando estoy tomando una fotografía…
Me siento a gusto.
¿Cómo te hace sentir a gusto?
¿Cómo?
Aquí.
Esta fotografía fue tomada con una velocidad de obturación de 60,
Lo que significa que esta foto fue capturada
en 1/60 de segundo.
Parece que todo está congelado.
pero en realidad la foto se mueve
durante 1/60 de segundo.
Tomar una fotografía es coleccionar tiempo.
Incluso si es un instante fugaz,
las fotografías pueden capturar la verdad tal como es.
Pero las fotografías pueden ser engañosas.
Dado que es un momento fugaz, lo que puede no
ser verdad puede hacerse parecer verdad.
¿Qué opinas? ¿No es divertido?
Es.
Por favor enséñame fotografía algún día.
Seguro.
¿No es bonito?
Sí, es bonito.
-¿Qué están haciendo ustedes dos?
-Ahí están.
Compró una cámara nueva.
-¿Compraste otro?
-Diviértete.
Adiós.
Deberíamos haberle invitado a comer con nosotros.
¿O no le gusta el tteokbokki?
¿Le pediste que lo viera?
¿Qué?
Su cámara.
Se ofreció a mostrármelo primero,
diciendo que había comprado uno nuevo.
Él dice que me enseñará a tomar fotografías.
Es muy interesante.
Nunca he conocido a alguien que hable como él.
¿Por qué dijiste que no habla?
A mí me habla perfectamente.
¿Así que lo que?
¿Crees que te habla
porque eres especial?
Oye, ¿qué pasa?
Eres ridículo.
¿En qué soy ridículo?
¿De verdad crees que eres pesimista?
¿Y eso qué tiene que ver con algo?
¿Sabes siquiera lo que significa
andar por ahí diciendo eso?
¿Cómo puede alguien
tan simple como tú ser pesimista?
¡Ey!
¿Crees que conoces a la gente tan bien?
¿Cómo sabrías
si soy simple, complicada o...?
Te gusta mi hermano ¿no?
-No lo hago.
-Claro que sí.
Te dije que no, porque no lo hago.
¿Por qué me preguntas?
Genial, entonces.
Porque tiene novia.
Gustarle no tendría sentido,
así que sigue diciéndote a ti mismo que no es así.
¡Ey!
Sang-hak, ¿tienes recambios para lápices?
¿Tuviste una buena sesión?
Sí. Me voy.
No, espera, Eun-jung.
Pedimos pizza, así que come con nosotros.
Está bien. No tengo hambre.
Está bien, entonces. Llega a casa sano y salvo, ¿de acuerdo?
-Cuídate.
-Adiós.
Ella puede ser muy mala.
¿Por qué no te despediste de tu amigo?
No es que se haya despedido de mí.
¿Por qué me atacas?
Porque vives aquí
y Eun-jung es tu invitada.
Olvídalo. Tengo un examen mañana.
¡Cheon Sang Yeon!
Siempre estás enfurruñado en el sofá
y apenas dices adiós.
Cuando tu amiga se va, lo mínimo
que puedes hacer es abrirle la puerta.
Prefiero que seas amable que...
Si ella es tan genial…
Que sea tu hija.
Parece que sería lo mejor.
¿Qué?
Eres tan molesto
¡Cheon Sang Yeon!
¡Hola niños!
¡Hola!
La fila es muy larga
La señora Yoon me llamó.
Esa maestra
es la mamá de Cheon Sang-yeon, ¿verdad?
Debería ser por faltar a la escuela.
¿Ella faltó a la escuela?
-Pero tenemos un examen hoy.
-Sí.
La maestra llamó a su familia
y le dijeron que se había ido a la escuela.
Tal vez ella se escapó.
¿Se escapó?
¿Dónde diablos estás?
¿De verdad te escapaste de casa?
¿Por qué no miras tu localizador?
Eres realmente lindo
¿Tienes algún efectivo?
¡Vamos, debo haberte llamado
más de cien veces!
En serio, ¿dónde estás?
Sang Yeon.
Eres increible
I…
Me robaron mi dinero.
Date prisa y come antes de que te resfríes.
Pruébalo.
La sopa de fideos hecha a mano de mi mamá está buena.
Aquí.
¿Por qué no comes?
Dijiste que tenías hambre.
Señora Jang, el problema es que
no tengo dinero en este momento.
¿Podría pagarte mañana?
No te preocupes por pagar, tonto.
¿Por qué no?
¿Alguna vez pago cuando como en tu casa?
Pero esto es un restaurante.
Si, pero eres mi amigo.
¿Verdad, mamá?
Por supuesto. Come. Debes tener hambre.
Gracias por la comida.
Sang-yeon, sabía que eras brillante,
pero nunca supe que eras tan adorable.
Sang-yeon, si alguna vez quieres
comer algo, eres bienvenido aquí.
Más aún si no tienes dinero.
¿Bueno?
Ey…
Gracias.
Esto es todo. Mi casa.
¿Esta bien que abras esto?
¿Qué opción tenemos?
No tienes dinero y no volverás a casa.
Necesito abrir esto
para que puedas pasar la noche en una casa de baños.
-Te prometo que te lo devolveré.
-Más te vale.
Y será mejor que me compres una alcancía nueva.
Eres la primera persona que he invitado.
Estás mintiendo.
¿Por qué mentiría sobre eso?
Tienes innumerables amigos
con los que siempre sales.
Pero nunca los he invitado.
¿Por qué no?
Es vergonzoso.
¿Qué es?
A veces eres muy lento
Vivo en un semisótano.
Un semisótano…
Sé que no es algo
de lo que avergonzarse,
Pero aún así es vergonzoso.
Es estúpido, ¿no?
Mi mamá…
No me quiere.
¿Qué?
A mi mamá no le gusto.
Deja de decir tonterías.
No tienes que creerme.
No cambia el hecho de que es verdad.
¿Quién podrá ser?
¿Quién es?
Señora Yoon…
¿A los militares?
Sí. Tuvo una gran discusión
con papá ayer.
Mi papá venció a Sang-hak.
-¿Le ganó?
-Sí.
Dijo que debería haberlo
alistado antes.
¿Cuando se va?
El mes que viene, el día 7.
Espera. Eso será en menos de dos semanas.
Sí.
¿Quieres escuchar algunas buenas noticias?
Cheon Sang-hak rompió con esa chica.
-¿Se separaron?
-Sí.
Porque mamá lo desaprobaba.
¿Quieres ver?
¿Ves qué?
-Aquí está.
-¿Qué estás haciendo?
Es el diario de Cheon Sang-hak.
He decidido ir al ejército.
Sé que dirás que soy estúpido,
Pero pensemos en ello
como si yo estuviera poniendo el pie en el suelo.
Voy a huir,
muy lejos de ti.
Quiero correr lo más lejos que pueda.
Pero, M,
Si realmente no puedo mantenerme alejado,
Si simplemente no puedo soportar olvidarte,
entonces…
Encontraré mi camino hacia ti.
¿Qué opinas de esto?
"METRO."
Cada entrada está escrita para ella.
No creo que se hayan separado.
Me pregunto qué quiere decir con
"Encontraré el camino hacia ti".
Quizás significa
que va a huir con ella.
Querido Sang-hak.
Hola. Soy Eun-jung.
Sang-yeon me dijo
que te vas al ejército.
No terminé escribiendo que me gustaba.
En lugar de eso, le dije
que quería cumplir 20 años rápidamente.
Cuando estés de vacaciones,
por favor invítame a comer algo rico.
Sólo logré escribir
las cosas inútiles.
PD: Este es el trébol que me regaló mi papá
cuando tenía siete años.
Quería regalártelo.
PARA SANG-HAK OPPA
Hola, te pregunté si querías
que le pusiera un huevo.
Seguro.
Hola, Sang-hak.
Mamá dice que bebamos la medicina a base de hierbas
antes de acostarnos.
Bueno.
Eun-jung se queda a dormir.
Los padres de Sang-yeon
no estaban en casa esa noche.
¿A dónde fuiste?
Estaba sacando la basura.
Bueno... buenas noches.
Eun Jung.
¿Sí?
Un segundo.
Te enseñaré a tomar fotografías.
¿Ahora mismo?
-¿Es demasiado tarde?
-No. Enséñame, por favor.
La película está cargada. Puedes aprender
a cambiarla en otro momento.
Veamos primero la lente y el cuerpo.
Parecía que
aún no había leído la carta.
El perro es lindo.
Es Laika, la perrita que mencioné antes.
Correcto. El perro de la nave espacial.
Ese es.
Ahora, ¿puedes ver este número
al lado de la lente de la cámara?
Este numero…
Buen trabajo.
Por último, este es el temporizador.
Si giras esto y presionas el botón,
toma una foto diez segundos después.
-¿Puedo intentarlo?
-Claro.
Tomémonos una foto juntos
Nunca podré olvidar esos diez segundos
que compartí con Cheon Sang-hak.
Sang-hak me dijo
que estableciera la velocidad de obturación a 125,
pero lo puse a 60.
Porque 1/60 de segundo
tiene una duración mayor a 1/125 de segundo.
Quería quedarme en esa foto con él
un ratito más.
Puedes tenerlo
¿Me vas a dar esto?
Sí.
¿Por qué me darías esto?
Es carísimo.
Ya no tomaré más fotografías.
¿Porque estarás en el ejército?
Sí.
¿Por qué no tomas fotos al volver?
¡Te encanta!
Pensándolo bien,
¿podrías prestarme esto por una semana?
Prometo devolverlo después de eso.
Sang-hak
sonrió.
Gracias.
Ese fue el último
Alguna vez vi a Cheon Sang-hak.
Oh, este es un rollo en blanco y negro.
No puedo revelar esta película aquí para usted.
¿Por qué no? ¿Porque es en blanco y negro?
No necesariamente.
Esta no es una película común y corriente,
por eso está revelada con productos químicos específicos.
Necesitas ir a un laboratorio especializado.
Quizás en algún lugar de Chungmuro.
O podrías hacerlo tú mismo en casa.
Chungmuro…
PRIMAVERA DE 2001
¡Nos vemos luego!
¡Chicos! ¡Somos el club de animadoras!
Eres tan hermosa.
¿No te unes al club de actuación?
Estoy bien.
¡Somos el Club de Fotografía!
¡Es el Club de Fotografía!
CLUB DE FOTOGRAFÍA HORA MÁGICA
Primero, puedes inscribirte en nuestro registro…
Si aprendo fotografía aquí,
¿podré revelar este rollo?
¡Absolutamente!
Eres un estudiante de primer año. Clase del 2001, ¿verdad?
Sí.
¿No es ese Sang-hak?
Tienes razón, lo es.
¡Hola, Sang-hak!
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi